#1

-space powinien sprawdzac czy jest w stanie zrobic krok symulacji (begin_time <= actual_time < end_time), i zwracac boola do reportera
-reporter powinien wiedziec kiedy byl poczatek symulacji (jako data, dodawac kroki czasowe do daty podczas printowania) i na koniec zaprintowac date koncowa
-reader odczytuje dane, writer je zapisuje

1. Obsułga dat w formacie dd/mm/yyyy (tylko przy wyjsciowym printowaniu)
2. Obsługa wyjatkow
3. Testy jednostkowe

MERGE


4. Przyspieszenie algorytmu (octotrees)
5. Implementacja GUI (sfml)